# Задание V

## Отображение задач используя селекторы

Отображение папок уже реализовали в предыдущем задании. Нужно сделать отображение задач, которые
соответствуют текущей папке.

Селектор - это функция, в которую мы передаем state и возвращаем из нее нужные данные из state.
Зачем нужен селектор? Для того чтобы не пачкать компонент лишними действиями, такими как выборка данных их store, пусть в пропсы сразу приходит готовая выборка.
Селектор используются в mapStateToProps. Ниже будут ссылки на пример селектора.

Для вывода списка задач есть компонент TaskList.jsx.
Для каждой задачи в списке есть свой компонент Task.jsx.

TaskList.jsx берет массив задач и рисует на каждую задачу Task.jsx
Напишите в TaskList.jsx селектор, который получает значение currentFolder и возвращает для все задачи из "tasks[]", чей folder соответсвует currentFolder.

В дополнение cелекторы можно использовать внутри Task.jsx. Тода следует выводить задачи так:

Пример селектора выложил на react_learn. Обязательно почитайте комменты к коду!
https://github.com/thronfolger/react_learn/blob/master/src/redux/numberReducer.js
https://github.com/thronfolger/react_learn/blob/master/src/redux/NumberList.jsx

Это простой и не особо оптимальный в больших [где много данных] приложениях способ реализации селекторов, но есть другой вариант с библиотекой Reselect.
Reselect поковыряем позже.

## Реализовать добавление задач

Так требуется добавление задач в текущую папку.
Копонент CreateTaskInput.jsx служит для для добавления новой задачи.
Сделайте добавление новой задачи по Enter

Потребуется экшн, который добавляет задачу в state todoReducer.
payload = {
  "title": "Название задачи, которую ввел юзер",
  "folder": "НАЗВАНИЕ_ТЕКУЩЕЙ_ПАПКИ"
},

Тут достаточно информации, чтобы реализовать поле ввода.
https://reactjs.org/docs/forms.html

Может возникнуть вопрос, что такое controlled components
Все просто Controlled Components - это когда у инптов value зависит от состояния компонента:
<input value={this.state.fooBar} />

А Uncontrolled Components - просто <input />
Хотя в нашем случае достаточно использовать Uncontrolled Components
Можно реализовать поле ввода по этой статье:
https://reactjs.org/docs/uncontrolled-components.html

## Реализуем локальное хранилище

После перезагрузки страницы все новые вручную добавленные задачи исчезают. Ведь мы же их не храним пока что!

Для начала давайте хранить state в LocalStorage.
Смотрим код, вникаем и переписываем.
https://github.com/thronfolger/react_learn/blob/master/src/redux/store.js
https://stackoverflow.com/a/35675304
